{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 All dates of articles to Spanish\
Missing graphics\
Social network links\
Updated versions interview and consumo\
Images\
All references/quotes - links to interview\
\pard\pardeftab720

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Justificar textos de la web, queda m\'e1s profesional.\
Hicimos cambios en consumo y responsabilidad y la entrevista del experto, est\'e1n en git hub las nuevas versiones (consumoy responsabilidad2 y entrevista Ricard Martinez corr2 version 4 dic)\
Consumo y responsabilidad y Cifras cojas est\'e1n incompletos, chequear los gr\'e1ficos.\
En el texto introducci\'f3n, quitar la palabra Introducci\'f3n, dejar ese texto solamente (y justificar). Adem\'e1s, quitar las cursivas que aparecen. \
Agregar en el apartado consumo y responsabilidad, el texto de Ines que se llama Una encuesta para conocer mejor a la ciudadan\'eda.doc Ser\'eda genial que fuera en un recuadro a parte, o en una seccion a parte dentro de este apartado.\
En la entrevista, agrandar el titulo bastante y achicar la foto del entrevistado bastante. Adem\'e1s, hab\'eda algunos recuadros que destacaban algunas frases, fijate si se pueden a\'f1adir. Si no se puede, no es prioritario pero quedar\'eda bien.\
Corregir esos errores que comet\'ed en el glosario de palabras en ingl\'e9s que me dijiste que estaban mal.\
Agregar tu correo electr\'f3nico a los cr\'e9ditos.\
Agregar las im\'e1genes a la web. Elige las que quieras, por lo menos una para cada apartado. Cuando las tengas subidas, te mando los creditos de cada una.\
Agrego algunas correcciones de hoy 2 de dic. En CIFRAS COJAS quitar las cursivas que aparecen a lo largo del texto.
CIFRAS COJAS hay un parrafo repetido, es este: Pero, la AEPD vela por un derecho fundamental que no solo violan las empresas sino también las Administraciones públicas. Aunque éstas no pueden recibir multas como el sector privado sí que son sancionadas aunque en bastante menor medida que las empresas. En efecto, en 2015 recibieron 57 infracciones, una cifra que se mantiene más o menos estable a lo largo de los últimos cuatro años. ¿Significa esto que la Administración Pública se porta mejor que las empresas en lo que al derecho a la intimidad se refiere? No lo sabemos. O por lo menos los datos no constatan eso.
Los gobiernos deben cumplir su labor de seguridad, eso no se discute pero luego de hechos como las revelaciones de Snowden ¿podemos en España estar tranquilos?
Los gráficos están bien, solo hay que ver que estén todos los tamaños de titulos y fuentes iguales. Una cuestión: solamente en las cifras de los gráficos pondría el punto en las cifras. por ejemplo, 1.000 en vez de 1000. Queda mejor pero no sé si te llevará mucho tiempo. A mí puede que se me haya pasado en los excel.
Hay una cosa que es una chorrada, no pierdas el tiempo en esto si no está solucionado el resto pero recuerdo que en la presentacion de ISA estaba bueno eso de poder seleccionar cualquier parte del texto y poderlo compartir en las redes sociales. Lo tienen algunos periodicos y está genial. Insisto, no es lo más importante pero está bueno. Ayuda a difundir el proyecto (o a hundirlo definitivamente! jaja)
He subido una nueva versión del documento de la entrevista: se llama entrevista experto ricard martinez corr 4 dic.doc agregué correcciones.
en CIFRAS COJAS, en la tercera linea: donde dice "esta" debe decir "ésta". 
imagenes: a parte de las imagenes que subí (sacadas de Google IMagenes con licencias CC). Te adjunto link a pixabay, banco de imagenes gratuito, puede que tengan mejor resolución, para que eches un vistazo. Te mando linkhttps://pixabay.com/es/photos/?cat=science 
